16.2 "Geminis"

Ahora el path a los scripts se pasa por variable de javascript a Visualbasic script y 
la carpeta del ayudante puede estar en cualquier lado. 
Actualizo VDN's
Arreglo errores de links del ayudante anterior 16.1 "ORION"


16.3 "Guanaco"

Actualizo VDN's
Corrijo errores en links
Agrego links
Resalto con otro color los links y VDN's mas usados. 
Agrego datos de teams ARG
Elimino Jazztelia


16.4 "Cocomiel"

Agrego algunos datos de Fax
Arreglo algunos errores al abrir links.
Debido al bloqueo de TyD externo agrego un acceso alternativo a los 
Test temporal hasta que tenga tiempo de pasar el "bloqueo" en TyD
Agrego Info de TL's argentina. CCT's Argentina y CCT's España (SyC)
Pongo Banderitas re tiernas para identificar el origen de los agentes. 
Agrego algunas descargas y otras giladas.
Agrego Foto fritz By Marozzi



16.41 "Cocomiel-41"
Agrego dejar comunicacion en CRM por telefono a los test. 


16.42 "Cocomiel-42"
Agrego info de cambio de claves en FritzBox
Saco el apartado FAX de los links y reestructuro todo en "Equipos PYME", 
donde deberia agregar mucha mas info, pero hasta ahora no pude
Arreglo algunos links que estaban mal
Cambio el nombre ADSL en plantillas remedy por DATOS, que se ajusta mas 
a fallos genericos en datos. 

+Renuncio a mi moral y prostituyo los colores del ayudante a gusto del
grupo en gral. Queda asqueroso pero tiene mayor aceptacion. 


16.5.0 "Hernia de disco"

Retiro calculadora IP de pantalla principal. esta donde siempre estuvo, entre los links del medio. 
Reparo algunos errores de codigo en el javascript de funciones.
Creo barra superior sobre marco izquierdo para ahora elegir entreplanillas remedy y correos
Agrego VDN Cobros Pyme
Creo seccion correos donde pueden enviarse correos automaticamente a destino
Se deja lo de correos en "WIP - Work In Progress" por limitaciones del protocolo mailto y 
limitaciones de seguridad en javascript, visualbasicscript para poder formatear el texto 
directamente(para correos GGCC)


16.5.1 "Hernia de disco 2"
+Agrego comentario breve sobre puerto TCP 5060 en FritzBox
+Elimino "Tipificaciones de Remedy en Excel" porque colgaba maxthon
+Ordeno el menu de links de nuevo, elimino trafos porque igual esta adentro de Equipos Pyme.


-----------------------------------------------
WorkInProgress:

Estoy portando un tema de IE7/IE8 al maxthon 1 y 2(porque el 3 ya lo trae) 
para que se vea igual a IE en caso de que de calidad nos pidan usar solamente
ese navegador. No lo agrego aun porque no funciona bien

Aun no tuve tiempo de mejorar el acceso externo a TyD. tengo un par de ideas, 
pero no tengo avail para probarlas. Si a alguien se le ocurre algo chifle


Estoy buscando los intentos viejos que tenia de acceso directo a APOLO. uno 
funcionaba pero con errores. tal vez se pueda depurar. no encuentro la carpeta 
de proyectos de noviembre


Si tengo tiempo, tengo que ver como activar el IPLoopback por telnet en los 
nuevos CPE's.. algunos clientes no estan conformes con que no puedan usarlo 
y ya comprobe que si se puede activar. Es una normativa de seguridad moderna 
tenerlo desactivado pero seria interesante poder activarlo ante solicitud 
explicita del cliente. 


Buscar lugar interno donde subir los EXE RAR y ZIP del ayudante para disminuir 
el peso

Buscar envio de correos en html o en RTF automatico sin restricciones de seguridad
(vbs js probablemente mediante ActiveX)
Armar formulario para correos de GGCC





